好了 同学们 咱们之前对于jt操作都是用什么指令 对吧
咱们老师我记不住啊 好烦啊 对吧
咱们今天来讲讲关于jt相关的图形化工具
这样的话 大家先打开百度 在上面搜索搜索搜索3
然后点击这 无论是麦克版们还是Windows都有
点击下载就好了 点击下载就好了
然后老师这边是已经下完了 就不再重复下了
然后打开 然后进行安装就可以了
进行安装
然后这个什么beat bucket
bucket的这一也是一个类似github的这个页面
这个不用管 这跳过就好了 这样的一个账号
然后大家可能说默认的话没有这个mattro
你可以把它勾上 勾险上
然后接下来这个下一步
然后这个没有的话 大家天上
那这个是从本地信息去搞的 本地信息中去搞的
大家配置完之后应该也有
所以这个如果没有的话 写上就好了
然后继续下一步
下一步这段告诉你们想加载一个ssh密钥吗
如果正常是需要加的 但是咱还没做 先点否
那刚才说这个密钥 来 咱们搞一下
大家如果进来的话应该是新的
因为之前这做了个小测试
刚才新来的时候应该是这样的
然后干嘛呢 咱们先把之前配置的ssh在这里面搞上
点工具 干嘛呢 创建或者导入ssh密钥
点这工具 然后这有个load加在
这里面在这 它会默认定位到咱们ssh文件
但是刚进来什么都没有 为啥呢
因为它选的是ppk文件 这里面选所有文件
把这个rsa文件选上pub是公园 放到了服务器上
ok 这四个ssh成功了是吧
成功之后干嘛呢 记住 把这个ssh保存一下
保存一下
再次还是在这个文件夹下 干嘛起个名 随便起
我觉得叫key 就是它最后结果是key点ukey
ok 保存完之后干嘛呢 再点工具
这有一个ssh助手
它会自动选中这个文件夹下的一个ppk文件
直接通过它去空间
确定 这样的话就没问题了
那我可以回到 回来 回到哪呢
咱们之前的这个 之前写的这个页面
gte
来 看咱们的项目啊 这个跟手印
或者这应该是有我的仓库 对吧
然后这project
这个
然后然后是它对吧 点击克隆啊
这hts ssh
空空的仓库跟咱们有代码仓库
按钮的位置可能不一样啊 复制
复制完之后干嘛呢
在这有克隆对吧
local本地的克隆
这个添加文件创建仓库
这都能做
粘贴
如果没有刚才上一步的一个配置
这个地方就会爆错 懂不懂吧
那所以说 干嘛呢 把视频停了一下
把之前关于这个salt tree的一个配置
包括安装 做一下
一定要跟上 至于说
到这里面 这个没有爆错
那说明我们配置成功呢 可以利用这个软件了
ok 那在默认的话 是document下面的project文件夹
那怎么选择给它选择桌面上
干嘛呢 桌面上先建一个
project
ok 然后克隆
这样的话 大家有时候看的
其实在桌面上 你就能看到这样的一个文件
文件夹 然后UOS code打开
然后在这看看咱们这个界面
提交 认识吧
拉取 推送
分支 合并
什么证明都有
只不过就是把原来的这个
过程通过这种点点点的方式来实现
那前提是一定要明白咱们之前做那件事
它为什么要那么做
也就是说他们这点的名字
那偶尔可能跟咱们不一样
那咱们一点难试
那首先咱们master分支对吧
那行 我想基于这个分支干嘛呢
我想创建一个新的分支
那点分支呗 创建新分支
创建一个新的分支干嘛呢 我想创建一个叫做
dv分支
创建分支
对吧 然后那现在是dv分支是吧
那我想切换的这个小点在谁代表谁
哪个是谁的分支
然后点master
然后在这就要剪出checkout嘛
就切换到master分支
切换到dv分支
嗯 ok
然后这里面的这个history代表我们的版本库
然后这个文件状态对吧
这个因为现在什么都没有
那假如说现在我们干嘛呢
现在在dv分支对吧
ok 我来一个index.css
在这里面写些代码
什么呢 来个money 零
ok
然后回来
然后这 这技术工学啊
这的话你这个所有
或者说这个在默认下的是一忽略的
你可以说这个所有
看所有文件就行了
你看包括这个问号
代表是这个这个文件干嘛呢
这个是新创建的嘛
那这个呢就是什么
就是我们工作区的内容
然后这个是暂存区对吧
你点这个加号
啊 可以把它放到暂存区
那当然说你
你可以说直接点暂存所有野心
啊 一样的
那它只会找差异嘛 找它
然后把这个干嘛呢
暂存完之后
提交成一个新的版本
那这里面没有提交信息啊
对吧 commit
这个初始化 css的样式
啊 这无非就是咱们的
这个 commit 对不对
啊
然后点这个提交就好了
ok 这样呢 回来看历史
对 是不是多了
多了一个第一位分支
它是从下往上的
从下往上的一个过程
那ok 那干嘛呢
咱们再切换到 master 分支
啊 ok 咱们再创建一个 index
对 css
啊 ok 那咱们在这也初始化一个
干嘛呢 咱们想表示一下
文件冲突
啊干嘛呢 刚才写的是 master
这写的是 padding
ok 那再把它再提交成一个版本
好吧
那同样查个文件状态
啊 查个文件状态
对吧 还是干嘛呢
添加到暂存区域
然后提交成版本
也叫初始化
啊 css
然后提交
哎 完事了
对吧 那这个时候你回来看历史
你就能看出来
哎 两个分支
分别一个第一位分支
一个啊这个 master 分支
它俩哎 这个同时相间
这个往前走了一步
那接下来干嘛呢
我们想让
第一位分支跟 master 分支合并
并且合并到 master 分支上来
点击合并
对吧 然后干嘛呢
跟选选一个
选一个这个
用 dv 跟 master 合
选一个 dv 分支
确定
选了 jitmerd
然后这个时候
我告诉你干嘛
出现冲突
啊 然后这个时候
因为它俩本来
我这个不这个
只是说位置上的冲突
但内容不冲突
所以说咱们两个都要
对吧 哎
然后回来
关闭
啊 那这个冲突咱们要干嘛
要解决冲突对吧
还是回到文件状态
啊 它会得到一个新的 css
啊 暂存
然后干嘛呢
这里面它会给我们写了对吧
跟 dv 分支合并
啊 ok 点提交
ok 那这个时候你再查看一下历史
是不是两个分支
然后最终合并到这了
啊 然后合并完之后干嘛呢
是不是还可以给它推送
推送到远程分支
对吧 那只不过你说这个
它 软件可以同时
让 master 跟 dv 分支推送
只不过 dv 的话
你可以推动 dv 分支
master 推动 master 分支
哎 完事
那我怎么想知道完没完事呢
回来刷新一下呗
看看有没有位
是不是
远程的是 master dv 分支
定 dv 咱们用
是吧
哎 dv 分支也是刚推上来的
也是刚推上来的
包括说这里面
还有什么呢
分支
包括咱们的文件状态
对吧
这个合并分支推送拉去
通过点点点就能做到
那其实它还有很多功能
跟我们的指令是对应的
只不过咱们之前是敲指令
现在呢
是通过这个这个
软件的方式
去点击
这个咱们就说到这
包括说呢
我还想做一些其他功能怎么办
同时可以说
自行的茶油文档
包括说
看一看
百度它这样一个操作手册
刚才只给大家
做了简单的软件的一个几个步骤
当然我们工作当中也就是这些
那OK
那这就是关于騷擎咱们就说这么多